Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# person_Backup_video
source: Backup video
ja: バックアップビデオ
ko: 백업 비디오
zh_hans: 备份视频
zh_hant: 備份視頻

# preview_clcik_button_cover_screen
source: Click the button here, and the video will cover the entire screen
ja: こちらのボタンをクリックすると、ビデオが画面全体をカバーします
ko: 여기에서 버튼을 클릭하면 동영상이 전체 화면을 차지합니다.
zh_hans: 点击此处按钮，视频画面会铺满整个屏幕
zh_hant: 點擊此處按鈕，視頻畫面會鋪滿整個荧幕

# selectAll_cancel
source: Uncheck All
ja: 全選択解除
ko: 전체선택 취소
zh_hans: 取消全选
zh_hant: 取消全選

# person_feedback_contact_type
source: Contact type
ja: 連絡先タイプ
ko: 접촉 유형
zh_hans: 联系方式类型
zh_hant: 聯繫方式類型

# devicesetting_video_center_correction_radius
source: Radius
ja: 半径
ko: 반지름
zh_hans: 半径：
zh_hant: 半徑：

# Stand_alone_station_Refresh_immediately
source: Refresh immediately after release
ja: リリース直後に更新
ko: 출시 직후 새로 고침
zh_hans: 释放立即刷新
zh_hant: 釋放立即刷新

# cloud_confirm_wechat_pay_question
source: Please confirm the wechat payment has been completed or not?
ja: wechatの支払いが完了したかどうかを確認してください。
ko: 위챗 결제가 완료되었는지 확인하십시오?
zh_hans: 请确认是否已完成微信支付？
zh_hant: 請確認是否已完成微信支付？

source: TF card status
ja: microSDカード
ko: TF 카드 상태
zh_hans: TF卡状态
zh_hant: TF卡狀態

# person_min_ago
source: minutes ago
ja: 数分前
ko: 몇분 전에
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# deviceSetting_7x24_schedule_not
source: Adding 7*24 hours schedule is not supported, please add interval period
ja: 7*24時間のスケジュールの追加はサポートされていません。間隔期間を追加してください
ko: 7*24시간 일정 추가는 지원되지 않습니다. 간격 기간을 추가하세요.
zh_hans: 不支持添加7*24小时日程，请添加区间时段
zh_hant: 不支持添加7*24小時日程，請添加區間時段

# person_view_purchased_4G_order_information
source: View purchased 4G order information
ja: 購入した4G注文情報を表示する
ko: 구매한 4G 주문 정보 보기
zh_hans: 查看购买的4G订单信息
zh_hant: 查看購買的4G訂單信息

# add_Using_cloud_card_virtual_describe
source: Use the virtual SIM card solution that comes with the device to automatically select the carrier network with the best signal.
ja: デバイスに付属の仮想SIMカードソリューションを使用して、最適な信号のキャリアネットワークを自動的に選択します。
ko: 장치와 함께 제공되는 가상 SIM 카드 솔루션을 사용하여 신호가 가장 좋은 이동통신사 네트워크를 자동으로 선택합니다.
zh_hans: 使用设备自带的虚拟SIM卡方案，自动选择信号最佳的运营商网络。
zh_hant: 使用設備自帶的虛擬SIM卡方案，自動選擇信號最佳的運營商網絡。

# tfCard_format_fail
source: Fail to format
ja: フォーマットできません
ko: 포맷하지 못했습니다.
zh_hans: 格式化失败
zh_hant: 格式化失敗

# devicelist_cloud_failed_channel_prompt
source: %1$sCloud storage video failed to open,please manually open
ja: %1$s動画ファイルを開けません。手動で行ってください。
ko: %@클라우드에 저장된 동영상을 열지 못했습니다. 수동으로 열어주세요.
zh_hans: %1$s云存录像开启失败，请手动开启
zh_hant: %1$s雲存錄像開啟失敗，請手動開啟

source: America/Chicago
ja: アメリカ/シカゴ
ko: 아메리카 / 시카고
zh_hans: 芝加哥/美国中部
zh_hant: 芝加哥/美國中部

# devicesetting_selcet_type
source: Select flip type
ja: フリップタイプを選択
ko: 플립 유형 선택
zh_hans: 选择翻转类型
zh_hant: 選擇翻轉類型

# adddevice_Factor_reset
source: Factory reset
ja: 工場出荷時のリセット
ko: 공장 초기화
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢復出廠設置

# access_WIFI_allow
source: Allow to turn on WiFi and can add device
ja: 無線LANを有効にしてデバイスを追加できるようにします。
ko: WiFi를 켜야 제품을 등록할 수 있습니다.
zh_hans: 允许打开WiFi，才能使用设备添加功能
zh_hant: 允許打開WiFi，才能使用設備添加功能

# person_Wireless_data_permission_instructions
source: When enabled, the app will be allowed to use mobile WiFi or mobile data based on the selected permissions.
ja: 有効にすると、アプリは選択した権限に基づいてモバイル無線LANまたはモバイルデータの使用を許可されます。
ko: 사용 설정하면 앱이 선택한 권한에 따라 모바일 WiFi 또는 모바일 데이터를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 开启后，将根据选择的权限，允许本应用使用手机WLAN或移动数据
zh_hant: 開啟後，將根據選擇的權限，允許本應用使用手機WLAN或移動數據

# deviceSetting_Non_human_filter
source: Record only when human appears
ja: 人が現れた時だけ記録する
ko: 사람이 나타날 때만 녹화
zh_hans: 仅录制有人出现的画面
zh_hant: 僅錄製有人出現的畫面

# addevice_input
source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_hans: 输入
zh_hant: 輸入

# deviceSetting_infrared_night_vision
source: Infrared night vision
ja: 赤外線暗視
ko: 적외선 야간 투시경
zh_hans: 红外夜视
zh_hant: 紅外夜視

# cloud_purchase_alarm_record
source: Alarm recording
ja: アラーム記録
ko: 알람 녹화
zh_hans: 报警录像
zh_hant: 報警錄像

# AlarmMessage_human_face
source: Human face
ja: 人間の顔
ko: 사람의 얼굴
zh_hans: 人脸
zh_hant: 人臉

# addDevice_allow_bluetooth
source: Allow to access bluetooth and then can use the function of adding by bluetooth
ja: Bluetoothが有効になったら、追加機能を使用できます。
ko: 블루투스를 사용하여 제품 등록
zh_hans: 允许访问蓝牙，才能正常使用蓝牙添加功能
zh_hant: 允許訪問藍牙，才能正常使用藍牙添加功能

# person_companyInfo
source: Company Profile
ja: 会社概要
ko: 회사 프로필
zh_hans: 公司简介
zh_hant: 公司簡介

# person_feedback_question_Unable_to_detect_TF_card
source: Q5: When inserting the memory card, the App prompts "Unable to detect TF card"
ja: Q5：メモリカードを挿入すると、「microSDカードを検出できません」というメッセージが表示される
ko: Q5 : 메모리 카드를 삽입하면 앱에 "TF 카드를 감지 할 수 없습니다 "
zh_hans: Q5：插入存储卡时App提示“无法检测到TF卡”
zh_hant: Q5：插入存儲卡時App提示“無法檢測到TF卡”

# addevice_forget_password_method
source: If you forget the device WiFi password, please reset the device and add again
ja: デバイスの無線LANパスワードを忘れた場合は、デバイスをリセットして再度追加してください
ko: 장치 WiFi 암호를 잊은 경우 장치를 재설정하고 다시 추가하십시오.
zh_hans: 若您忘记设备WiFi密码，请重置设备后重新添加
zh_hant: 若您忘記設備WiFi密碼，請重置設備後重新添加

# playback_TF_card_repair
source: TF card is abnormal, please go to settings to format
ja: microSDカードが異常です。設定に移動してフォーマットしてください
ko: TF 카드가 비정상입니다. 설정으로 이동하여 포맷하십시오.
zh_hans: TF卡异常，请前往设置格式化
zh_hant: TF卡異常，請前往設置格式化

# message_Select_time_range
source: Select time range
ja: 時間範囲を選択
ko: 시간 범위 선택
zh_hans: 选择时间范围
zh_hant: 選擇時間範圍

# devicesetting_Videobackup_time_prompt
source: Start and end time dates can only be the same day
ja: 開始日と終了日を同じ日に設定できます。
ko: 시작 및 종료 시간은 달라야 합니다.
zh_hans: 开始与结束时间日期只能为同一天
zh_hant: 開始與結束時間日期只能為同一天

# devicelist_match_code
source: Device match code
ja: デバイスマッチコード
ko: 기기 일치 코드
zh_hans: 设备对码
zh_hant: 設備對碼

# person_my_order
source: My Order
ja: 私の注文
ko: 내 주문
zh_hans: 我的订单
zh_hant: 我的訂單

# person_line_bind
source: Line authorization binding
ja: ライン認証バインディング
ko: 라인 인증 바인딩
zh_hans: Line授权绑定
zh_hant: Line授權綁定

# devicelist_nvr_firmware_update
source: Important updates to improve security. We suggest to upgrade your NVR to latest version. Upgrade now?
ja: セキュリティを向上させるための重要なアップデート。 NVRを最新バージョンにアップグレードすることをお勧めします。 今すぐアップグレード？
ko: 보안 향상을위한 중요 업데이트. NVR을 최신 버전으로 업그레이드하는 것이 좋습니다. 지금 업그레이드 하시겠습니까?
zh_hans: 有重要的安全性更新，我们建议您将NVR升级到最新版本。 是否现在升级？
zh_hant: 有重要的安全性更新，我們建議您將NVR升級到最新版本。是否現在升級？

# addevice_connect_hotspot_prompt
source: Please connect the wireless network of the mobile phone to the device hotspot "IPC-XXXXXXXX" at the beginning of IPC. The default password is "11111111".
ja: 携帯電話のワイヤレスネットワークを、IPCの開始時にデバイスのホットスポット「IPC-XXXXXXXX」に接続してください。 デフォルトのパスワードは「11111111」です。
ko: 휴대 전화의 무선 네트워크를 IPC 시작 부분에있는 장치 핫스팟 "IPC-XXXXXXXX "에 연결하십시오. 기본 암호는 "11111111"입니다.
zh_hans: 请将手机无线网络连接到IPC开头的设备热点“IPC-XXXXXXXX”，默认密码为“11111111”
zh_hant: 請將手機無線網絡連接到IPC開頭的設備熱點“IPC-XXXXXXXX”，默認密碼為“11111111”

# add_difference_between_flicker_always_on_1
source: Blinking light: The device is retrieving the network.
ja: ライトの点滅：デバイスはネットワークを取得しています。
ko: 깜박이는 표시등: 장치가 네트워크를 검색하는 중입니다.
zh_hans: 指示灯闪烁：代表设备正在检索网络。
zh_hant: 指示燈閃爍：代表設備正在檢索網絡。

# adddevice_return_APP_battery_appear
source: ④ return to APP, waiting status bar appears "
ja: ④APPに戻ると、ステータスバーが表示されます"
ko: ④ APP으로 돌아가 대기 상태 표시 줄이 나타납니다. "
zh_hans: ④ 返回APP，等待状态栏出现“
zh_hant: ④ 返回APP，等待狀態欄出現“

# person_feedback_submit_button
source: Submit
ja: 送信する
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# devicesetting_area_motion
source: Removable video area center
ja: 取り外し可能なビデオ領域サイズ
ko: 탈착식 비디오 지역 센터
zh_hans: 可移动视频区域中心
zh_hant: 可移動視頻區域中心

# person_Service_Hours
source: Service time
ja: サービス時間
ko: 서비스 시간
zh_hans: 服务时间
zh_hant: 服務時間

# cloud_Unlimited_capacity
source: Unlimited capacity
ja: 無制限の容量
ko: 무제한 용량
zh_hans: 无限容量
zh_hant: 無限容量

# adddevice_photo_prompt
source: (*The picture is only for reference, please refer to the actual product)
ja: （*写真は参考用です、実際の製品を参照してください）
ko: (* 사진은 참고 용입니다. 실제 제품을 참조하세요.)
zh_hans: （*图片仅为示意，请以实物为准）
zh_hant: （*圖片僅為示意，請以實物為準）

# devicesetting_unlock_time_prompt
source: Unlocking depending on local operators, is expected to be normal within an hour
ja: 全国のオペレーターの状況を解き明かし、1時間以内に正常になると期待されています
ko: 현지 사업자에 따라 잠금 해제, 한 시간 내에 정상으로 예상됩니다
zh_hans: 解锁视各地运营商情况，预计一小时内正常
zh_hant: 解鎖視各地運營商情況，預計一小時內正常

# Service_map_Service_provider
source: Service provider
ja: サービスプロバイダー
ko: 서비스 제공 업체
zh_hans: 服务商
zh_hant: 服務商

# preview_fail_to_play_channel_full
source: The video transmission network is congested, please try again later
ja: ビデオ伝送ネットワークが混雑しています。しばらくしてからもう一度お試しください
ko: 영상 전송 네트워크가 혼잡합니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 视频传输网络拥堵，请稍后再试
zh_hant: 視頻傳輸網絡擁堵，請稍後再試

# addDevice_add_help
source: Adding help
ja: ヘルプの追加
ko: 도움말 추가
zh_hans: 添加帮助
zh_hant: 添加幫助

# devicesetting_Ceiling
source: Ceiling
ja: 天井
ko: 천장
zh_hans: 吊顶
zh_hant: 吊頂

# adddevice_replace_connect_mode
source: Replace the connection mode
ja: 接続モードを置き換えます
ko: 연결 모드 교체
zh_hans: 更换连接方式
zh_hant: 更換連接方式

# add_4G_network_abnormality_describe
source: The 4G card of the device cannot be connected to the Internet normally
ja: デバイスの4Gカードが正常にインターネットに接続できない
ko: 장치의 4G 카드는 인터넷에 정상적으로 연결할 수 없습니다
zh_hans: 设备4G卡无法正常联网
zh_hant: 設備4G卡無法正常聯網

# devicesetting_4G_card_Result_details
source: Result details
ja: 結果の詳細
ko: 결과 세부 사항
zh_hans: 结果详情
zh_hant: 結果詳情

# binding_failure
source: Fail to bind
ja: 共有できません
ko: 바인딩 실패
zh_hans: 绑定失败
zh_hant: 綁定失敗

# message_Selected_types_ios
source: Selected %@ type
ja: 選択した%@ type
ko: %@유형을 선택했습니다.
zh_hans: 已选%@种类型
zh_hant: 已選%@種類型

# help_Purchase_platform
source: Purchase platform
ja: 購入プラットフォーム
ko: 구매 플랫폼
zh_hans: 购买平台
zh_hant: 購買平台

source: Electricity
ja: 電気量
ko: 전기량
zh_hans: 电量
zh_hant: 電量

# cloud_storage_details_how_to_buy_tips_4
source: (4) Cloud storage is purchased by a single device and device channel, and multiple devices and multiple channels need to correspond to multiple cloud storage packages;
ja: (４)クラウドストレージは単一のデバイスおよびデバイスチャンネルによって購入され、複数のデバイスおよび複数のチャンネルは複数のクラウドストレージパッケージに対応する必要がある。
ko: (4) 클라우드 저장소는 단일 장치 및 장치 채널에서 구입하며 여러 장치 및 다중 채널은 여러 클라우드 저장소 패키지와 일치해야합니다.
zh_hans: (4)云存按单个设备与设备通道购买，多个设备以及多个通道需要对应多个云存套餐；
zh_hant: (4)雲存按單個設備與設備通道購買，多個設備以及多個通道需要對應多個雲存套餐；

# person_feedback_question_check_router_2_detail
source: The camera does not currently support the connection of 5G band WiFi. Please open the router management page (generally marked with the address of the management page on the bottom label of the router), select the wireless setting 2.4GHz, and set it to on.
ja: カメラは5GHzの無線接続をサポートしていません。ルーターの管理ページ（通常、ルーターの下部ラベルにある管理ページのアドレスが記載されています）を開き、ワイヤレス設定2.4GHzを選択して、オンに設定してください。
ko: 카메라는 현재 5G 대역 WiFi 연결을 지원하지 않습니다. 라우터 관리 페이지 (일반적으로 라우터의 하단 레이블에 관리 페이지 주소가 표시됨)를 열고 무선 설정 2.4GHz를 선택한 다음 설정하십시오.
zh_hans: 摄像机暂不支持连接5G频段的WiFi。 请您打开路由器管理页面（一般在路由器底部标签上标有管理页面的地址），选择无线设置2.4GHz,设置为开启。
zh_hant: 攝像機暫不支持連接5G頻段的WiFi。 請您打開路由器管理頁面（壹般在路由器底部標簽上標有管理頁面的地址），選擇無線設置2.4GHz,設置為開啟。

# deviceSetting_PTZ_control_direction_flip
source: PTZ control direction flip
ja: PTZ制御方向反転
ko: PTZ 제어 방향 반전
zh_hans: 云台控制方向翻转
zh_hant: 雲台控制方向翻轉

# get_videoList_failed
source: Fail to get video list,please try again
ja: 動画リストの取得ができません。もう一度お試しください。
ko: 동영상 목록을 가져 오지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 获取视频列表失败，请重试
zh_hant: 獲取視頻列表失敗，請重試

# device_share_for_failure
source: Fail to get device sharing list
ja: デバイス共有リストを取得できません
ko: 장치 공유 목록을 가져 오지 못함
zh_hans: 获取设备分享列表失败
zh_hant: 獲取設備分享列表失敗

# adddevice_distance_requidistance_network_require
source: Network requirements
ja: ネットワーク要件
ko: 네트워크 요구 사항
zh_hans: 网络要求
zh_hant: 網絡要求

# Preview_no_set_permission
source: No setting permission
ja: 設定許可なし
ko: 설정 권한 없음
zh_hans: 暂无设置权限
zh_hant: 暫無設置權限

# devicesetting_4G_SIM_card_ICCID
source: * SIM ICCID number
ja: * SIM ICCID番号
ko: * SIM ICCID 번호
zh_hans: *SIM卡ICCID号
zh_hant: * SIM卡ICCID號

# devicesetting_manage_recharge_plan
source: Please use the browser to visit the 4G traffic recharge website of e-vision cloud to manage the recharge plan
ja: ブラウザを使用してe-visionクラウドの4GトラフィックリチャージWebサイトにアクセスし、リチャージプランを管理してください
ko: 충전 계획을 관리하기 위해 브라우저를 사용하여 e-vision 클라우드의 4G 교통 충전 웹 사이트를 방문하십시오
zh_hans: 请用浏览器访问易视云4G流量充值网站前往管理充值计划
zh_hant: 請用瀏覽器訪問易視雲4G流量充值網站前往管理充值計劃

# person_many_people_helpful_ios
source: %ld out of %ld found it helpful
ja: %ldのうち%ldはそれが役に立ったと感じました
ko: %ld 명 중 %ld 명이 도움이되었다고 생각했습니다.
zh_hans: %ld人中有%ld人认为有帮助
zh_hant: %ld人中有%ld人認為有幫助

# login_explain_refuse
source: Refuse
ja: 同意しない
ko: 폐물
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# cloud_package_promotion_join_fail
source: Join failed
ja: 参加できませんでした
ko: 가입 실패
zh_hans: 加入失败
zh_hant: 加入失敗

# person_feedback_question_video_incomplete_7
source: 7. During the occurrence of abnormal dynamics, the perpetrator did not appear within the shooting range of the camera, and no content of the perpetrator was captured.
ja: 7.異常動作発生中に、侵入者がカメラの撮影範囲内に現れず、侵入者がキャプチャされませんでした。
ko: 7. 비정상적인 역학이 발생하는 동안 가해자가 카메라의 촬영 범위 내에 나타나지 않았으며 가해자의 내용이 포착되지 않았습니다.
zh_hans: 7.异常动态发生期间，肇事者没有出现在摄像机拍摄范围内，没有拍摄到肇事者出现的内容。
zh_hant: 7.異常動態發生期間，肇事者沒有出現在攝像機拍攝範圍內，沒有拍攝到肇事者出現的內容。

# addDevcie_hot_add
source: Device not found, it is recommended to add device hotspot
ja: デバイスが見つかりません。デバイスにアクセスポイントを追加することをお勧めします。
ko: 장치를 찾을 수 없으므로 핫스팟을 이용해서 추가해주세요.
zh_hans: 未搜索到设备，建议使用设备热点添加
zh_hant: 未搜索到設備，建議使用設備熱點添加

# cloud_deployment_off_prompt
source: Cloud recording is turned on successfully, it is detected that the device channel%1$s alarm is disabled, please go to the device settings to enable alarm.
ja: クラウドレコーディングは正常に有効になりました。 デバイスチャンネル%1$sが準備されていることが検出されました。 武装を有効にするには、デバイスの設定に移動してください。
ko: 클라우드 레코딩이 성공적으로 활성화되었습니다. 장치 채널 %1$s이 (가) 활성화 되었음이 감지되었습니다. 무장을 활성화하려면 장치 설정으로 이동하십시오.
zh_hans: 云录像开启成功，检测到设备通道%1$s布防已关闭，请前往设备设置开启布防
zh_hant: 雲錄像開啟成功，檢測到設備通道%1$s布防已關閉，請前往設備設置開啟布防

# message_Reload
source: Reload>
ja: リロード>
ko: 새로고침>
zh_hans: 重新加载>
zh_hant: 重新加載>

# preview_device_video_turn_off
source: The device video service is turned off
ja: デバイスビデオサービスがオフになっています
ko: 장치 비디오 서비스가 꺼져 있습니다.
zh_hans: 该设备视频服务已关闭
zh_hant: 該設備視頻服務已關閉

# devSettings_schedule_from
source: From
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# setting_time_zone
source: Setup device time zone
ja: デバイスの時刻設定
ko: 기기 시간대 설정
zh_hans: 设置设备时区时间
zh_hant: 設置設備時區時間

# add_Season_Plan
source: Season Plan
ja: 季節限定パッケージ
ko: 계절 패키지
zh_hans: 季套餐
zh_hant: 季套餐

# Addevice_forget_password
source: Forget password
ja: パスワードを忘れる
ko: 비밀번호 분실
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

source: Asia/Yekaterinburg
ja: アジア/エカテリンブルク
ko: 아시아 / 예 카테 린 부르크
zh_hans: 叶卡捷林堡
zh_hant: 葉卡捷林堡

# adddevice_fail_view_help
source: Device connection might fail, click "View Help"
ja: 接続デバイスに障害が発生した可能性があります。「ヘルプを表示」をクリックします
ko: 연결 장치가 실패했을 수 있습니다. "도움말보기"를 클릭하십시오.
zh_hans: 可能是连接设备失败，点击“查看帮助”
zh_hant: 可能是連接設備失敗，點擊“查看幫助”

# video_played_selectDateAgain
source: Today video has finished playing
ja: ビデオは同じ日に再生されました。
ko: 동영상은 같은 날 재생되었습니다.
zh_hans: 当天录像已播放完毕
zh_hant: 當天錄像已播放完畢

# service_Transfer_application_as_maintenance
source: Transfer application as a maintenance worker
ja: 保守作業員として申請書を転送する
ko: 유지 보수 작업자로 애플리케이션 전송
zh_hans: 转申请为维修员
zh_hant: 轉申請為維修員

# addDevice_process_IP_DDNS_add
source: IP/DDNS add
ja: IP/DDNS追加
ko: IP/DDNS 추가
zh_hans: IP/DDNS添加
zh_hant: IP/DDNS添加

# playback_video_time_point
source: Video time point
ja: ビデオの時点
ko: 비디오 시점
zh_hans: 录像时间点
zh_hant: 錄像時間點

source: Voice control
ja: 音声制御
ko: 음성 제어
zh_hans: 声控
zh_hant: 聲控

# connection_timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_hans: 连接超时
zh_hant: 連接超時

# adddevice_connect_Lan
source: Connect the device to the router's LAN port with a network cable
ja: ネットワークケーブルでデバイスをルーターのLANポートに接続します
ko: 네트워크 케이블을 사용하여 장치를 라우터의 LAN 포트에 연결합니다.
zh_hans: 请将设备接通电源，并用网线将设备连接到路由器的Lan口
zh_hant: 請將設備接通電源，並用網線將設備連接到路由器的Lan口

# devicesetting_time_synchronization
source: Time synchronization...
ja: 時刻の同期
ko: 시간 동기화 ...
zh_hans: 时间同步中...
zh_hant: 時間同步中...

# access_GPS_need
source: App need GPS permission
ja: アプリはGPS認証が必要です。
ko: GPS 사용 권한을 허가해야 합니다.
zh_hans: App需要GPS地理位置权限
zh_hant: App需要GPS地理位置權限

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_hans: 标准
zh_hant: 標準

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: App can use Bluetooth to add devices normally after it is turned on
ja: アプリケーションは、Bluetoothをオンにした後にBluetoothを使用して通常のデバイスを追加できます
ko: 앱을 사용하면 블루투스를 사용하여 기기를 정상적으로 추가 할 수 있습니다.
zh_hans: 开启后App才可以正常使用蓝牙添加设备
zh_hant: 開啟後App才可以正常使用藍牙添加設備

# preview_cloud_Free_tier_ios
source: There are only %d days left in the cloud storage trial package, please renew now!
ja: クラウドストレージトライアルパッケージは残り%d日です。今すぐ更新してください！
ko: 클라우드 스토리지 평가판 패키지가 %d 일밖에 남지 않았습니다. 지금 갱신하세요!
zh_hans: 云存试用套餐仅剩%d天，请立即续费！
zh_hant: 雲存試用套餐僅剩%d天，請立即續費！

# me_nothing
source: Sorry,nothing
ja: 情報がありません
ko: 없음
zh_hans: 抱歉，什么都没有
zh_hant: 抱歉，什麼都沒有

# person_Wireless_data_permission
source: Wireless data permissions
ja: 無線データ許可
ko: 무선 데이터 권한
zh_hans: 无线数据权限
zh_hant: 無線數據權限

# devicesetting_Detect_only_during_day
source: Daytime
ja: 昼間
ko: 낮
zh_hans: 仅白天侦测
zh_hant: 僅白天偵測

# send_email_failure
source: Fail to send emails
ja: メールを送信できません
ko: 이메일 발신을 실패하였습니다.
zh_hans: 邮件发送失败
zh_hant: 郵件發送失敗

# person_ente_email_address
source: Enter email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入邮箱地址
zh_hant: 輸入郵箱地址

# deviceSetting_Connect_new_WIFI
source: Connect new WIFI
ja: 新しいWIFIを接続する
ko: 새로운 WIFI 연결
zh_hans: 连接新的WIFI
zh_hant: 連接新的WIFI

# email_error
source: Wrong email address
ja: 不正なメールアドレス
ko: 이메일 주소가 틀립니다.
zh_hans: 邮箱地址错误
zh_hant: 郵箱地址錯誤

# deviceSetting_Humanoid_detection_frame
source: Humanoid detection frame
ja: 人検出フレーム
ko: 인간형 감지 프레임
zh_hans: 人形侦测框
zh_hant: 人形偵測框

# devicesetting_Base_station_alarm
source: Base station sync alarm
ja: 基地局同期アラーム
ko: 기지국 동기화 알람
zh_hans: 基站同步警报
zh_hant: 基站同步警報

# devicesetting_more_data
source: More dates
ja: その他の日付
ko: 더 많은 날짜
zh_hans: 更多日期
zh_hant: 更多日期

# cloud_days_number
source: Cloud storage
ja: クラウド保存
ko: 클라우드 스토리지
zh_hans: 云存
zh_hant: 雲存

# add_power_on_device_indicator_flashing_Next
source: Please power on your device, check if the device indicator is flashing, and then click Next
ja: デバイスの電源を入れ、デバイスインジケータが点滅しているかどうかを確認してから、[次へ]をクリックしてください
ko: 장치의 전원을 켜고 장치 표시등이 깜박이는지 확인한 후 다음을 클릭하십시오.
zh_hans: 请将您的设备通电开机，查看设备指示灯是否处于闪烁状态，然后点击下一步
zh_hant: 請將您的設備通電開機，查看設備指示燈是否處於閃爍狀態，然後點擊下一步

# devicesetting_Video_center_correction_radius_tow
source: Radius 2:
ja: 半径2：
ko: 반경 2 :
zh_hans: 半径2：
zh_hant: 半徑2：

# cloud_pending_payment
source: Pending payment
ja: 支払い待ち
ko: 지불 보류
zh_hans: 待付款
zh_hant: 待付款

# devicesetting_set_time_period
source: Please set the time period
ja: 期間を設定してください
ko: 기간을 설정해주세요
zh_hans: 请设置时间段
zh_hant: 請設置時間段

# adddevice_reset_device
source: ③ The indicator light is not flashing. Press and hold the Reset button to reset the device and until the device is in the configuration mode.
ja: ③インジケータランプが点滅していない。リセットボタンを押したままにして、デバイスをリセットし、デバイスが構成モードになるまで押し続けます。
ko: ③ 표시등이 깜박이지 않습니다. 재설정 버튼을 길게 눌러 장치를 재설정하고 장치가 구성 모드가 될 때까지 재설정하십시오.
zh_hans: ③ 指示灯未闪烁，长按Reset键重置设备，直到设备处于配置模式；
zh_hant: ③ 指示燈未閃爍，長按Reset鍵重置設備，知道設備處於配置模式；

# deviceSetting_detection_alarm_frequent_sensitivity
source: If the detection alarm is too frequent, try to reduce the sensitivity
ja: 検出アラームの頻度が高すぎる場合は、感度を下げてみてください
ko: 감지 알람이 너무 자주 발생하면 감도를 낮추십시오.
zh_hans: 如果侦测警报过于频繁，可尝试降低灵敏度
zh_hant: 如果偵測警報過於頻繁，可嘗試降低靈敏度

# preview_4G_Free_tier
source: There are only %1$d days left for the data trial package, please renew now!
ja: データトライアルパッケージは残り%1$d日です。今すぐ更新してください！
ko: 데이터 평가판 패키지가 %1$d 일밖에 남지 않았습니다. 지금 갱신하세요!
zh_hans: 流量试用套餐仅剩%1$d天，请立即续费！
zh_hant: 流量試用套餐僅剩%1$d天，請立即續費！

# binding
source: Bind
ja: 共有
ko: 연동
zh_hans: 绑定
zh_hant: 綁定

# devicesetting_4G_card_sim_card_battery_low
source: 2. The device battery is too low;
ja: 2.デバイスのバッテリーが低すぎる。
ko: 2. 장치 배터리가 너무 부족합니다.
zh_hans: 2.设备电量过低；
zh_hant: 2.設備電量過低；

# cloud_storage_remeber_password
source: Remember password
ja: パスワードを覚える
ko: 비밀번호 기억
zh_hans: 记住密码
zh_hant: 記住密碼

# deviceSetting_Download_local_video_files
source: Download local video files
ja: ローカルビデオファイルをダウンロードする
ko: 로컬 비디오 파일 다운로드
zh_hans: 下载本地视频文件
zh_hant: 下載本地視頻文件

# addDevice_choose
source: Choose device
ja: デバイスの選択
ko: 제품 선택
zh_hans: 选择设备
zh_hant: 選擇設備

# play_display_mode
source: Display mode
ja: 表示モード
ko: 화면 모드
zh_hans: 显示模式
zh_hant: 顯示模式

# playback_tf_card_record
source: TF card recording
ja: microSDカード記録
ko: TF 카드 기록
zh_hans: TF卡录像
zh_hant: TF卡錄像

# deviceSetting_camera_time_adjusted_match_phone
source: The camera time is about to be adjusted to match the phone time. Please confirm whether to perform this operation?
ja: カメラの時刻は、電話の時刻と一致するように調整されようとしています。この操作を実行するかどうかを確認してください。
ko: 카메라 시간이 전화 시간과 일치하도록 조정됩니다. 이 작업을 수행할지 여부를 확인하십시오.
zh_hans: 即将把摄像机时间调整至与手机时间一致，请确认是否执行该操作？
zh_hant: 即將把攝像機時間調整至與手機時間一致，請確認是否執行該操作？

# addDevice_nameExample_parlor
source: living room
ja: リビング
ko: 거실
zh_hans: 客厅
zh_hant: 客廳

# deviceSetting_Record_sound_switch
source: Record sound
ja: 音声を録音する
ko: 소리를 녹음하다
zh_hans: 录制声音开关
zh_hant: 錄製聲音開關

# register_Safety_certification
source: Safety certification
ja: 安全認証
ko: 안전인증
zh_hans: 安全认证
zh_hant: 安全認證

# playback_alarm_message_total_ios
source: Total number of alarm messages (%@)
ja: アラームメッセージの総数（%@）
ko: 총 알람 메시지 수 (%@)
zh_hans: 报警消息总数（%@）
zh_hant: 報警消息總數（%@）

# addDevice_no_sound_help_1
source: Make sure that the camera lens is not blocked by any objects. If there is a protective film on the lens, please remove the protective film before using the QR code to configure the network;
ja: カメラのレンズが異物によって遮られていないことを確認してください。レンズに保護フィルムがある場合は、QRコードを使用してネットと一致させる前に保護フィルムを取り外してください。
ko: 카메라 렌즈가 이물질에 의해 막히지 않았는지 확인하십시오. 렌즈에 보호 필름이있는 경우 QR 코드를 사용하여 네트와 일치시키기 전에 보호 필름을 제거하십시오.
zh_hans: 请确保摄像机的镜头无异物遮挡。如果镜头上有保护膜，请先撕掉保护膜再使用二维码配网；
zh_hant: 請確保攝像機的鏡頭無異物遮擋。如果鏡頭上有保護膜，請先撕掉保護膜再使用二維碼配網；

# person_feedback_question_record_video
source: Q8: Can I record sound when recording on a memory card?
ja: Q8：メモリーカードに録画するときに音声を録画できますか？
ko: Q8 : 메모리 카드에 녹음 할 때 사운드를 녹음 할 수 있습니까?
zh_hans: Q8：存储卡录像时，能否录制声音？
zh_hant: Q8：存儲卡錄像時，能否錄制聲音？

# preview_ptz_optical_zoom
source: Pull close/away
ja: 引き離す
ko: 광학 줌 인/아웃
zh_hans: 拉近/拉远
zh_hant: 拉近/拉遠

# addDevice_connecting
source: Connecting hotspot
ja: アクセスポイントの接続
ko: 장치를 WiFi에 연결합니다.
zh_hans: 热点连接中
zh_hant: 熱點連接中

# adddevice_distance_requir
source: Distance requirements
ja: 距離要件
ko: 거리 요구 사항
zh_hans: 距离要求
zh_hant: 距離要求

# deviceSetting_Monday_Friday
source: Monday to Friday
ja: 月曜日から金曜日
ko: 월요일부터 금요일까지
zh_hans: 周一至周五
zh_hant: 週一至週五

# add_Learn_about_cloud_card_3
source: What are the advantages of cloud card?
ja: クラウドカードのメリットは？
ko: 클라우드 카드의 장점은 무엇입니까?
zh_hans: 云卡有什么优点？
zh_hant: 雲卡有什麼優點？

# addDevice_device_maybe_offline_check
source: The device may be offline, please follow the steps below to check if the device is online:
ja: デバイスがオフラインになっている可能性があります。以下の手順に従って、デバイスがオンラインかどうかを確認してください。
ko: 장치가 오프라인 상태일 수 있습니다. 아래 단계에 따라 장치가 온라인 상태인지 확인하십시오.
zh_hans: 设备可能离线，请按以下步骤检查设备是否在线：
zh_hant: 設備可能離線，請按以下步驟檢查設備是否在線：

# cloud_migration_service_time
source: Time:
ja: 時間：
ko: 시간:
zh_hans: 时间：
zh_hant: 時間：

# service_map_contact_phone_number
source: Contact phone number
ja: 連絡先の電話番号
ko: 연락 전화 번호
zh_hans: 联系电话
zh_hant: 聯繫電話

source: Asia/Katmandu
ja: アジア/カトマンズ
ko: 아시아 / 카트만두
zh_hans: 加德满都/尼泊尔
zh_hant: 加德滿都/尼泊爾

# person_click_get_code
source: Please click "Get Verification Code" to send the information to the system
ja: [確認コードを取得]をクリックして、情報をシステムに送信してください
ko: 정보를 시스템에 보내려면 "확인 코드 받기"를 클릭하십시오.
zh_hans: 请点击“获取验证码”向系统发送获取信息
zh_hant: 請點擊“獲取驗證碼”向系統發送獲取信息

# devicesetting_Best_recording_Description
source: Best recording-the duration of resuming recording after the last valid trigger
ja: 最良の記録-最後の有効なトリガーの後に記録を再開する期間
ko: 최고 기록-마지막 유효한 트리거 이후 기록 재개 기간
zh_hans: 最佳录像-最后有效触发后再续录的时长；
zh_hant: 最佳錄像-最後有效觸發後再續錄的時長；

# addDevice_nameExample_device
source: My device 1
ja: デバイス1
ko: 내 장치
zh_hans: 我的设备1
zh_hant: 我的設備1

# preview_no_video_check_wireless_network
source: a. Check the wireless LAN settings in the device to see if there is an accessible wireless LAN signal;
ja: a.アクセス無線LAN信号があるかどうかを確認するためのデバイスで無線LAN設定を確認してください。
ko: a. 장치에서 무선 LAN 설정을 확인하여 액세스 가능한 무선 LAN 신호가 있는지 확인하십시오.
zh_hans: a.检查设备中的无线局域网设置，查看是否有可接入的无线局域网信号；
zh_hant: a.檢查設備中的無線局域網設置，查看是否有可接入的無線局域網信號；

# addDevice_help_text12
source: *If can't find indicator light,please refer to the manual.
ja: *ランプが見つからない場合は、取扱説明書を参照してください。
ko: ※ 만약 제품의 인디케이터 불빛이 깜빡이지 않을 경우, 설명서를 참조해 주십시오.
zh_hans: *若不能正确找到指示灯，请参考说明书。
zh_hant: *若不能正確找到指示燈，請參考說明書。

# plural
source: %1$d sec
ja: %1$d秒
ko: %1$d 초
zh_hans: %1$d秒
zh_hant: %1$d秒

# userInfo_logout
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hans: 退出登录
zh_hant: 退出登錄
